Matplotlib - büyük babadır, matlab benzeri arayüz vardır, low level erişim sağlar. İşi yapmak için daha çok çaba harcanır. Diğer kütüphanelerin bazıları bu kütüphanenin üzerine inşa edilmiştir.
Biz bunun sadece bazı biçimsel özelliklerini kullanıcaz.
Pandas - Matplotlib üzerine inşaa edilmiştir. High level'dir. Daha kolay kod yazma imkanı sağlar.
Seaborn - Matplotlib üzerine inşa edilmiştir. High Level Interface sunar, işleri daha kolay yapma imkanı sunar, istatistiksel ve bilgi taşıyan grafikleri daha kolay elde etmemizi sağlar.
ggplot - R dünyasında yer alır ama python'a uyarlanmıştır. Veri görselleştirme de dünyanın en iyi aracıdır.Görselleştirmeyi katman olarak ele alır.
Bokeh - Matplotlib üzerine kurulu değildir. Büyük ve akan veri setlerini yüksek performansla sunar. İşlerini modern web browser ile gerçekleştirmeye imkan sağlar.
Plot.ly - İnteraktif veri görselleştirme sağlar, profesyonel bir araçtır.

Biz daha çok seaborn kütüphanesini çalışıcaz fakat diğerlerinden de destek almış olucaz.